Nome: Marco Antonio Reche Rigon 	Turma: 3B Informática

Link Figma: https://www.figma.com/file/WsYhoWgZsG3NAhJAHTZW7K/MarkWare?node-id=28%3A3

Logo:
Preferi fazer uma logo com a coincidência de que a letra W é um M de cabeça para baixo.
A logo usa cores escuras para dar a sensação de ser uma empresa sofisticada, em que leva tudo
a sério. O contorno é apenas para ser possível enxergar em planos mais escuros, coisa que seria
difícil sem o contorno.

Paleta de cores:
Optei de escolher preto e roxo escuro para demonstrar a espiritualidade. A Markware Productions
visa fazer filmes mais inspiradores. A inspiração pode ou não ser de algo feliz, então optei de não
usar azul. Os filmes usados de exemplo são projetos que tive a uns meses atrás que nunca levei para
frente. São vídeos/filmes em que mostram a mensagem que cada jogo passa, como o fanatismo religioso
e pensar fora da caixa. Esses filmes são para mexer com a sua alma, mexer no seu espirito.

E porque eu gosto de preto e roxo :V

Figma:
Só uma coisinha: Quando o usuario passar o mouse em cima do desenho de cada filme (Na sessão de
adaptação), uma animação vai tocar na imagem que montei para elas (Tocar som talvez?). Clicar na
imagem vai levar o usuario para o Youtube, em que tais vídeos estão hospedados